O Apple iPhone 14 é um smartphone iOS com características inovadoras que o tornam uma excelente opção para qualquer tipo de utilização. A tela de 6.1 polegadas coloca esse Apple no topo de sua categoria. A resolução também é alta: 2532x1170 pixel. As funcionalidades oferecidas pelo Apple iPhone 14 são muitas e top de linha. Começando pelo 5G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS presente no aparelho. Tem também leitor multimídia, videoconferência, e bluetooth. Enfatizamos a excelente memória interna de 512 GB mas sem a possibilidade de expansão.
Câmera de 12 megapixel. A espessura de apenas 7.8 milímetros torna o Apple iPhone 14 um dos telefones 

